Repository: huy123cv78/88Gohouse
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: cn

# detail_landInfo
source: Land Information
cn: 土地资讯

# detail_salesDescription
source: Sales Description
cn: 销售说明

# detail_descriptionOfHousePropertyRegistration
source: Description of Property Registration
cn: 产权登记说明

# detail_houseQA
source: House FAQs
cn: 房屋问答

# detail_factoryQA
source: Factory FAQS
cn: 厂房问答

# detail_landQA
source: Land FAQS
cn: 土地问答

# detail_officeQA
source: Office FAQS
cn: 办公问答

# detail_shopQA
source: Shop FAQS
cn: 店铺问答

# detail_houseQADescription
source: Enter your question, the poster will respond to you as soon as possible
cn: 输入提问内容，刊登者会第一时间给您回复

# detail_contentPLaceholder
source: Enter your question here
cn: 请输入内容

# detail_property
source: Property
cn: 产权

# detail_statutoryPurpose
source: Statutory Purpose
cn: 法定用途

# detail_buildingArea
source: Building Area
cn: 建物面积

# detail_similarHouses
source: Similar Houses
cn: 类似房屋

# detail_nearbyFactories
source: Nearby Factories
cn: 附近厂房

# detail_nearbyLand
source: Nearby Lands
cn: 附近土地

# detail_landlordPage
source: View
cn: 查看店铺

# detail_sendQuestion
source: Send Question
cn: 发送提问

# detail_postedBy
source: Published by
cn: 发表人

# detail_publishedIn
source: Published in
cn: 发布于

# detail_viewAll
source: View all
cn: 查看全部照片

# detail_houseAge
source: House age
cn: 屋龄

# detail_parkingSpace
source: Parking space
cn: 车位

# detail_report
source: Report
cn: 检举此房屋

# detail_share
source: Share
cn: 分享

# detail_shareToFriends
source: Share your good house with more friends!
cn: 分享好房子给更多朋友！

# detail_copyLink
source: Copy link
cn: 复制连结

# detail_shareOnFb
source: Share on facebook
cn: 分享至Facebook

# detail_shareOnZalo
source: Share on Zalo
cn: 分享至Zalo

# detail_shareother
source: Other Method
cn: 其他方式

# detail_notice
source: 88GO reminds you: It is no longer convenient for the poster to view the property. It is a scam to ask for a deposit on the grounds that the property is in high demand!
cn: 88GO提醒您:刊登者以不方便看房、物件抢手为由「需先付订金」的是诈骗!

# detail_nearbyQuotations
source: Nearby Quotations
cn: 附近行情

# detail_investment
source: Investment
cn: 投资建设

# detail_finished
source: Finished
cn: 完工

# detail_handover
source: Handover
cn: 交屋时间

# detail_houseCondition
source: House Condition
cn: 交屋屋况

# detail_openSale
source: Open Sale
cn: 公开销售

# detail_loanRatio
source: Loan Ratio
cn: 贷款成数

# detail_receptionCenter
source: Reception Center
cn: 接待会馆

# detail_layout
source: Layouts
cn: 主推格局

# detail_salesInfo
source: Sales Information
cn: 销售资讯

# detail_community
source: Community
cn: 社区规划

# detail_building
source: buildings
cn: 栋

# detail_buildingPlanning
source: Building Planning
cn: 栋户规划

# detail_aboveGround
source: above ground
cn: 地上楼层

# detail_underGround
source: under ground
cn: 地下楼层

# detail_buildingMaterials
source: Building Materials
cn: 建材说明

# detail_builderInfo
source: Builder information
cn: 建商资讯

# detail_constructionCompany
source: Construction company
cn: 营造公司

# detail_architecturalDesign
source: Architectural design
cn: 建筑设计

# detail_sellingByYourself
source: Selling by yourself
cn: 自行销售

# detail_features
source: Features
cn: 特色说明

# detail_comparePrices
source: Compare prices
cn: 周边比价

# detail_service
source: Service
cn: 服务时间

# detail_legalDocument
source: Legal document
cn: 法律文件

# detail_notUploadedYet
source: Not Uploaded Yet
cn: 暂未上传格局图

# detail_latestNews
source: Latest News
cn: 最新动态

# detail_viewsAll
source: View All
cn: 查看全部动态

# detail_newProjectStory
source: Project Story
cn: 建案动态

# detail_appQrcode
source: Scan the QR Code using the app
cn: 使用应用程式扫描QR Code

# detail_clickLink
source: Click
cn: 点选连结

# detail_saleBySplits
source: Sale By Splits
cn: 分割出售

# detail_widthOfTheFrontRoad
source: Width from the road
cn: 临路路宽

# detail_buildingHeightLimit
source: Building height limit
cn: 建物限高

# detail_specification
source: Specification
cn: 规格

# detail_passengerElevator
source: Passenger elevator
cn: 客梯

# detail_freightElevator
source: Freight elevator
cn: 货梯

# detail_includedInRent
source: Included in rent
cn: 包含于租金内

# detail_nearbyOffice
source: Nearby offices
cn: 附近办公

# detail_nearbyShop
source: Nearby stores
cn: 附近店铺

# detail_averageRental
source: average rental price nearby
cn: 附近出租成交均价

# detail_averageSale
source: average selling price nearby
cn: 附近出售成交均价

# detail_averageAmount
source: Average price
cn: 成交均价

# publisher_rentList
source: Available Rental Properties
cn: 待租物件列表

# publisher_saleList
source: Available Sale Properties
cn: 待售物件列表

# publisher_more
source: View More
cn: 查看更多

# publisher_noHouseForRent
source: - Currently, there are no houses available for rent -
cn: - 目前无出租中房屋-

# publisher_noHouseForSale
source: - Currently, there are no houses available for sale -
cn: - 目前无出售中房屋-

# publisher_openRating
source: View Ratings
cn: 查看评价

# publisher_currently
source: Total of
cn: 目前共有

# publisher_house
source: houses
cn: 间房屋

# publisher_case
source: cases
cn: 建案

# publisher_factory
source: factories
cn: 厂房

# publisher_land
source: lands
cn: 土地

# publisher_newHouse
source: new items added today
cn: 今日新增

# publisher_tabs_home
source: Home
cn: 首页

# publisher_tabs_rent
source: Rent
cn: 待租物件列表

# publisher_tabs_sale
source: Sale
cn: 待售物件列表

# publisher_tabs_detail
source: Detail
cn: 详细介绍

# publisher_tabs_message
source: Consultation
cn: 留言咨询

# publisher_working
source: working
cn: 从业

# publisher_views
source: views
cn: 浏览人次

# publisher_companyInfo
source: Company information
cn: 公司资料

# publisher_company
source: company
cn: 就职公司

# publisher_workingYears
source: year
cn: 从业年限

# publisher_workingExperience
source: experience
cn: 从业经历

# publisher_qaDescription
source: Enter the question content and the operator will reply to you as soon as possible
cn: 输入提问内容，业者会第一时间给您回复

# publisher_onlyTenItems
source: Only show the latest 10 items
cn: 此处仅显示最新10件

# publisher_evaluationDetails
source: Evaluation details
cn: 评价详情

# publisher_summary
source: Summary
cn: 评价摘要

# publisher_evaluate
source: Evaluate
cn: 评价

# publisher_comment
source: Comment
cn: 评论

# publisher_rating
source: Rating
cn: 评分

# publisher_explanation
source: Explanation
cn: 说明

# info_learnMore
source: Learn More
cn: 了解更多

# info_outPlan
source: Our Membership Plans
cn: 我們的方案

# info_outPlanEn
source: Gói dịch vụ của chúng tôi
cn: Our Membership Plan

# info_agencyRegulations
source: Agent Regulations
cn: 代理规章

# info_choose88go
source: Why Choose 88go
cn: 为何选择88go

# info_choose88goEn
source: Vì sao chọn 88go
cn: About 88go

# info_disclaimer
source: Disclaimer
cn: 免责声明

# info_disclaimerEn
source: Tuyên bố miễn trừ trách nhiệm
cn: Disclaimer

# info_policy
source: Membership Rules & Privacy Policy
cn: 会员条款与隐私权声明

# info_policyEn
source: Điều khoản và quyền riêng tư
cn: Membership Rules & Privacy Policy

# about_slogan1
source: Renting and Buying, Perfect Harmony!
cn: 租购两相宜！

# about_slogan2
source: Embrace the Future of Living,
cn: 拥抱居住新未来，

# about_welcome
source: Welcome to 88go Real Estate Platform!
cn: 欢迎来到 88go房屋交易网!

# about_description1
source: We are a platform offering comprehensive housing solutions. Whatever your residential needs, 88go will be your reliable partner. We look forward to providing you with the best quality service on this housing journey and working with you to realize a new future in living.
cn: 我们是一个提供全方位居住解决方案的平台，无论你的居住需求如何 88go 都将成为你可靠的伙伴。我们期待在这个居住的旅程中，为你提供最优质的服务。与你携手实现居住的新未来。

# about_slogan3
source: Diverse Listings, More Choices
cn: 房源多元，选择更多

# about_description2
source: 88go brings together numerous high-quality listings, covering various needs and budgets. From cozy apartments to spacious villas, from downtown cores to serene suburbs, our listings are diverse and are sure to meet your requirements. We also provide multiple devices for browsing, allowing you to find your ideal home anytime, anywhere.
cn: 88go 汇聚了众多优质的房源，涵盖各种需求和预算。从舒适的公寓到宽敞的别墅，从市区核心到宁静郊区，我们的房源种类繁多，一定能满足你的要求。我们也提供多装置的浏览方式，让您随时随地都能寻找理想的家园。

# about_download
source: Download the App
cn: 下载APP

# about_slogan4
source: No Agent Fees, Save Your Expenses
cn: 免仲介费，节省开支

# about_description3
source: We believe renting or buying a house should be easy and enjoyable, not burdened by hefty costs. 88go promises not to let complicated agent fees be a barrier to your housing choice. With just a small membership fee, you can enjoy secure real estate transactions and maximize your benefits from the deals.
cn: 我们坚信，租房买房应该轻松惬意，而不是负担沉重的费用。 88go 承诺，不再让繁琐的仲介费用成为你选屋的障碍。只要一点点会员费用，即可享有安心的房屋交易，并让房屋交易的利益最大化。

# about_ourPlan
source: Explore Our Plans
cn: 了解我们的方案

# about_slogan5
source: Worry-Free Renting, Partners Taking Care of You!
cn: 租房无忧，伙伴照顾您！

# about_description4
source: At 88go, we are dedicated to creating a secure and smooth transaction experience for you, enabling you to confidently choose your ideal residence. Our partnered professionals, with their rich experience and expertise, assist you at every step of the housing transaction. Whether it's legal support, transaction protection, or handling details, they go the extra mile to ensure your interests are maximally protected.
cn: 在88go, 我们致力于为您打造一个安心、顺畅的交易体验, 让您能够放心选择理想的居所。我们的合作代书伙伴凭借他们丰富的经验和专业知识, 协助您安心地面对房屋交易的每一步。无论是法律支援、交易保障还是细节处理, 他们都将全力以赴，确保您的利益得到最大程度的保护。

# about_slogan6
source: Let us make the deal on your home
cn: 让我们为您的房屋交易

# about_slogan7
source: Add confidence and convenience
cn: 增添信心与便利

# about_getStared
source: Get started today and find the right person and your home!
cn: 立即开始，寻找合适的人以及属于你的家！

# about_description5
source: At 88go, we provide you with a platform to start searching for your ideal home as well as good housing offers. Whether you are a tenant or a landlord, we will help you find the right home and the right deal. Let's start this exciting journey together!
cn: 在88go, 我们为您提供了一个开始寻找您的理想居所以及提供良好房屋的平台。无论您是房客还是房东, 我们都将帮助您找到最合适的家、最合适的交易方。让我们一起开始这段令人期待的旅程!

# about_anyQuestion
source: If you have any questions, feel free to contact us
cn: 有任何疑问，欢迎与我们联系

# about_contactUs
source: Contact Us
cn: 联络我们

# plan_slogan1
source: Connect Your Dream Home, Find Your Perfect Place
cn: 连结梦想家，寻觅心选所

# plan_description1
source: Through professional listing plans, your property will enjoy greater exposure and superior display effects. Joining our membership provides you with more complete and secure housing and landlord information, and our agent plans allow you to get more benefits in transactions.
cn: 透过专业的刊登方案，你的房源将享有更大的曝光度和优越的展示效果。而加入我们的会员能获得更完整安全的房屋、房东资讯，并透过代理方案让你在交易中获得更多实惠。

# plan_slogan2
source: Let Your House Shine with Unique Brilliance
cn: 让你的房子绽放独特光彩

# plan_description2
source: The simplest, fastest listing plans!
cn: 最简易、快速的刊登方案！

# plan_rent
source: Rent
cn: 出租

# plan_sale
source: Sale
cn: 出售

# plan_advertise
source: Advertisement
cn: 图片广告

# plan_viewImageAd
source: Image AD Placement Instructions
cn: 图片广告刊登说明

# plan_whatIsAd
source: What Is An Image Ad?
cn: 什么是图片广告？

# plan_whatIsAdDes
source: It is a form of advertising that uses images to attract users. When users click, it will lead to your website or a specially designed landing page, or a page such as a house listing published on the website 88gohouse.com.
cn: 它是一种使用图像来吸引用户的广告形式，当用户点击时，它会指向您的网站或专门设计的登陆页面，又或是在网站 88gohouse.com 上发布的房屋刊登等页面。

# plan_benefitsOfBanner
source: Benefits Of Banner Ads
cn: 横幅广告的好处

# plan_benefitsOfBannerDes1
source: 1.Brand promotion
cn: 1.品牌推广

# plan_benefitsOfBannerDes2
source: 2.Increase traffic to your website
cn: 2.增加您网站的流量

# plan_benefitsOfBannerDes3
source: 3.Increase potential customers and increase sales revenue
cn: 3.增加潜在客户，增加销售收入

# plan_imageLocation
source: Image Location And Size Description
cn: 图片位置与尺寸说明

# plan_size
source: Size (pixels)
cn: 尺寸(像素)

# plan_bannerAdWeb
source: Home Page Carousel Ads On Web
cn: 首页轮播图广告 网页版

# plan_bannerAdMobile
source: Home Page Carousel Ads On Mobile
cn: 首页轮播图广告 手机版

# plan_sidebarAd
source: Home Page Sidebar Ad On Web
cn: 首页侧栏广告 网页版

# plan_notice
source: Notice
cn: 注意事项

# plan_noticeDes1
source: 1.According to the screen configuration, it is recommended that the main images and text should be placed in the green safe area of the diagram below for the carousel image on the home page of the web version.
cn: 1.网页版首页轮播图因应画面配置，建议主要图文应放置于下方示意图绿色安全区块

# plan_noticeDes2
source: 2.Depending on the screen type, some parts may still be blocked
cn: 2.根据屏幕类型，某些部分依旧可能会被遮挡

# plan_floatAd
source: Floating Ads On Web
cn: 浮动广告 网页版

# plan_otherNotice
source: Other Notices
cn: 其他注意事项

# plan_otherNoticeDes1
source: 1. Single picture advertising plan only uploads one picture advertisement in the specified location
cn: 1.单笔图片广告方案仅于指定位置上传一件图片广告

# plan_otherNoticeDes2
source: 2. The release time of an image advertisement is calculated as 30 days.
cn: 2.一张图片广告的发布时间按30天计算

# plan_otherNoticeDes3
source: 3. After the image advertisement application is successfully submitted, the review time is about 1-3 working days
cn: 3.图片广告申请成功后, 审核时间约1-3个工作天

# plan_singleRentListing
source: Single Rental Listing Plan
cn: 单笔出租刊登方案

# plan_singleSaleListing
source: Single Sale Listing Plan
cn: 单笔出售刊登方案

# plan_rentListingDescription
source: Suitable for homeowners/agents with minimal listing needs
cn: 适合只有少量房屋刊登需求的屋主/代理人

# plan_basicPlan
source: Basic Plan
cn: 基本方案

# plan_basicPlanDescription
source: Suitable for landlords or sellers who want to make simple listings
cn: 适合想要进行简单刊登的房东或卖家

# plan_basicPlanDetail_limit
source: Plan duration is
cn: 方案期限为

# plan_basicPlanDetail_price
source: RMB per two months
cn: 元/两个月

# plan_basicPlanDetail_publish
source: Can publish
cn: 可刊登

# plan_basicPlanDetail_items
source: listings
cn: 笔

# plan_basicPlanDetail_dollar
source: dollar
cn: 元

# plan_basicPlanDetail_point
source: points
cn: 点

# plan_basicPlanDetail_day
source: days
cn: 天

# plan_basicPlanDetail_month
source: months
cn: 月

# plan_basicPlanDetail_hours
source: Up to 72 hours to change property address
cn: 72小时内可更换物件地址次

# plan_basicPlanDetail_times
source: times
cn: 次

# plan_basicPlanDetail_publishTime
source: Listing period is
cn: 刊登期间为

# plan_basicPlanDetail_noExposure
source: No exposure plan
cn: 无曝光方案

# plan_basicPlanDetail_exposure
source: Exposure method
cn: 曝光方式

# plan_freePublishing
source: Published by secretary for free
cn: 赠送专人刊登

# plan_singleListingNotice
source: ※ Plan Validity Period: Valid within
cn: ※ 方案有效时间：购买之日起

# plan_singledaysofpurchase
source: days from the date of purchase.
cn: 天內有效。

# plan_basicPlanNotice
source: ※ Plan Validity Period: Valid within
cn: ※ 方案有效时间：购买之日起

# plan_basicdaysofpurchase
source: days from the date of purchase. Items in the plan must be used within the validity period, and will be void after expiration.
cn: 天内有效，方案中的物件需在有效期内使用完，逾期作废。

# plan_buyPlan
source: Purchase This Plan
cn: 购买此方案

# plan_bestDeal
source: Best Deal
cn: 最划算

# plan_proPlan
source: Professional Plan
cn: 专业方案

# plan_proPlanDescription
source: For landlords or sellers who want their properties to stand out more prominently.
cn: 希望房源更突出地展示的房东或卖家

# plan_vipPlan
source: VIP Plan
cn: 贵宾方案

# plan_vipPlanDescription
source: Suitable for landlords or sellers who want their properties to be highlighted to the maximum extent.
cn: 适合希望最大地突出房源的房东或卖家

# plan_slogan3
source: Quick, Simple, and Effective Real Estate Management
cn: 快速、简单、有效的房地产经营

# plan_description3
source: Listing plans suitable for multiple properties with transaction needs!
cn: 适合多间房屋有交易需求的刊登方案！

# plan_membershipPlan
source: Membership Plan
cn: 会员方案

# plan_membershipPlanDescription
source: Suitable for members looking to buy or rent properties.
cn: 适合想要买房或是租房的会员

# plan_membershipPlanDetail_landloardInfo
source: Access to landlord contact information
cn: 可获得房东联络资讯

# plan_membershipPlanDetail_rateToLandloard
source: Ability to rate landlords
cn: 可进行房东的评价

# plan_membershipPlanDetail_limit
source: Membership period is
cn: 会员期限为

# plan_slogan4
source: Stand Out, Let Your Property Shine
cn: 脱颖而出，让你的房屋出类拔萃

# plan_description4
source: Value-added services, providing more opportunities for exposure and visibility.
cn: 加值服务，提供更多展示机会和可见度

# plan_service_updateSort
source: Update Sort
cn: 更新排序

# plan_service_manualUpdates
source: Manual
cn: 手动更新

# plan_service_manualUpdatesDescription
source: (Manually click to update the sort order)
cn: (手动点击更新排序)

# plan_service_automaticUpdates
source: Automatic
cn: 自动更新

# plan_service_automaticUpdatesDescription
source: (Automatically updates the sort order)
cn: (系统自动更新排序)

# plan_service_regularUpdates
source: Regular
cn: 定时更新

# plan_service_regularUpdatesDescription
source: (Customize update frequency and time)
cn: (自订更新次数与更新时间)

# plan_service_adService
source: Advertising Services
cn: 广告服务

# plan_service_prioritization
source: Priority Sorting
cn: 优先排序

# plan_service_prioritizationDescription
source: (Always be placed before regular listings)
cn: (始终排在普通刊登前)

# plan_service_preferred
source: Preferred
cn: 优选

# plan_service_preferredDescription
source: (Preferred section)
cn: (首页”优选” 区)

# plan_service_recommended
source: Recommended
cn: 推荐

# plan_service_recommendedDescription
source: (Recommended section)
cn: (列表”推荐” 区)

# plan_service_labelingService
source: Labeling Services
cn: 标示服务

# plan_service_pin
source: Pin
cn: 置顶

# plan_service_pinDescription
source: (Prominent pin icon to indicate priority)
cn: (拥有醒目置顶标识)

# plan_service_choice
source: Featured
cn: 精选

# plan_service_choiceDescription
source: (Prominent featured icon)
cn: (拥有醒目精选标识)

# plan_service_expedtedTag
source: Urgent Tag
cn: 加急标签

# plan_service_expedtedTagDescription
source: (Prominent urgent tag)
cn: (拥有醒目加急标识)

# plan_service_publishByDedicated
source: Published by secretary
cn: 专人刊登

# plan_service_publishByDedicatedDescription
source: (Published by secretary)
cn: (秘书协助刊登)

# plan_slogan5
source: Make Your Property Transaction Journey More Comfortable
cn: 让你的房屋交易旅程更加舒适

# plan_description5
source: Basic plans for everyone to use!
cn: 任何人都能使用的基本方案！

# plan_removeAdPlan
source: Ad-Free Plan
cn: 去广告方案

# plan_removeAdPlanDescription
source: Suitable for members who do not want to be disturbed by ads
cn: 适合不喜欢受广告打扰的会员

# plan_removeAllBanner
source: Remove all ads from the website
cn: 可去除网站上所有广告

# plan_removeAgentPlan
source: Agent-Free Plan
cn: 去仲介方案

# plan_removeAgentPlanDescription
source: Suitable for members who do not want agent interference
cn: 适合不希望仲介打扰的会员

# plan_removeAgentBanner
source: Can remove all agency listings from the website
cn: 可去除网站上所有仲介的刊登

# plan_qa
source: Frequently Asked Questions
cn: 常见问题

# plan_qaDescription
source: If you have any questions about our plans, please feel free to contact us
cn: 对于我们的方案有任何疑问，欢迎与我们联系

# plan_qaContactUs
source: Contact Us
cn: 联络我们

# plan_subErr
source: Sub-account status cannot purchase plans. If you need to purchase, please switch to the agency account.
cn: 子账号身份无法购买方案，如需购买请切换至仲介公司账号

# agent_join
source: Before Joining
cn: 加入前

# agent_joinDescription2
source: Before joining 88go, you can become part of someone else's agents by entering their code. Once you become our member, you also have the opportunity to become an agent.
cn: 再加入88go前, 您可以通过填写他人的代码，成为对方代理的一员。加入我们的会员后, 您也获得能成为代理的机会。

# agent_becomeMember
source: Become a Member
cn: 成为会员

# agent_becomeMemberDescription
source: After becoming a member, you will receive a unique agent code. You can share this code with friends and family around you, inviting them to join 88go.
cn: 成为会员后，您将会获得一组专属的代理代码，您可以将这个代码分享给周遭的亲友, 邀请他们一起加入88go。

# agent_becomeAgent
source: Become an Agent
cn: 成为代理

# agent_becomeAgentDescription
source: Once you successfully invite others to join, you will have the status of an agent. Through the agent program, you will receive commission income, and you can also share the transaction profits of the people you referred.
cn: 成功邀請他人加入後，即擁有代理的身份，透過代理方案，您將擁有佣金收入，並且您所邀請的對象的交易利潤也能進行分成。

# agent_bonus
source: How Commission is Calculated
cn: 如何计算佣金

# agent_benefits
source: Benefits of Three-Generation Profit Sharing
cn: 三代分润的好处

# agent_invite
source: Invite Multiple People
cn: 邀请多人

# agent_inviteDescription
source: The chain effect allows your influence and earnings to continuously expand. The more people you invite, the more commission you will receive.
cn: 连锁效应让你的影响力和收益不断扩大，邀请越多人，获得的佣金也越多。

# agent_accounting
source: Transparent Accounting
cn: 帐务透明

# agent_accountingDescription
source: Income statistics from the 1st to the 30th of each month will be remitted in the following month. Members can also view performance rewards in real-time, ensuring that your rewards are timely and transparent.
cn: 每月1-30日的收入统计将在隔月汇款, 会员也能即时查看业绩回报，确保你的回报及时、透明。

# agent_profits
source: Multi-Generation Profits
cn: 隔代利润

# agent_profitsDescription
source: 1 per month - Even if the members you refer refer, you can share in their trading interests.
cn: 每月1-即使是你引荐的会员引荐的会员，你都能分享他们的交易利益。

# agent_joinHands
source: Join Hands to Share the Glory of Living!
cn: 携手分享居住的荣耀！

# agent_joinHandsDescription
source: This chain effect allows your influence and earnings to continue to expand, making you an important part of a community that wins together in living. 88go believes that this mutually beneficial model can bring more value to each member and together we can create a better future for renting and buying.
cn: 这种连锁效应，让你的影响力和收益将持续扩大，成为一个居住共赢的社群中的重要一环。 88go相信, 这种互惠互利的模式能够为每个会员带来更多价值, 并让我们一同开创更美好的租购未来。

# agent_join88go
source: Join the Ranks of 88go
cn: 加入88go的行列

# disclaimer_slogan
source: Thank you for using 88go Property Trading Platform.
cn: 感谢您使用 88go房屋交易网 。

# disclaimer_description1
source: Welcome to 88go Property Trading Platform (hereinafter referred to as "we" or "the platform").
cn: 歡迎使用 88go房屋交易网(以下简称「我们」、「平台」)。

# disclaimer_description2
source: Please read the following disclaimer carefully before using our services. Your use of our services signifies your agreement to these terms.
cn: 请在使用我们的服务之前详细阅读以下免责声明。使用我们的服务即表示您同意接受这些条款。

# disclaimer_list_title1
source: 1. Accuracy of Information
cn: 1. 信息准确性

# disclaimer_list_description1
source: We make every effort to ensure the accuracy and completeness of property information and content on the platform. However, we cannot guarantee the accuracy and completeness of all information. You should independently assess and verify the correctness of property information.
cn: 我们竭尽所能确保平台上的房源信息和内容准确完整。然而，我们无法对所有信息的准确性和完整性做出保证。您应自行判断并核实房源信息的正确性。

# disclaimer_list_title2
source: 2. Rental and Real Estate Transactions
cn: 2. 租赁和购屋交易

# disclaimer_list_description2
source: 2.1 We provide only an information platform for rental and real estate transactions and are not involved in the actual transactions. Your rental or real estate transactions on the platform are your own decision, and we are not responsible for the performance or outcome of the transactions.
cn: 2.1 我们仅提供租赁和购屋的信息平台，不参与实际交易。您在平台上的租赁或购屋交易为您自行决定，我们不对交易的履行或结果负责。

# disclaimer_list_description3
source: 2.2 We recommend conducting thorough research and due diligence before entering into any transaction to ensure its legality and feasibility.
cn: 2.2 我们建议您在进行任何交易前进行充分的调查和审核，确保交易的合法性和可行性。

# disclaimer_list_title3
source: 3. Third-Party Content and Services
cn: 3. 第三方内容和服务

# disclaimer_list_description4
source: The platform may contain content and links from third parties. These contents and services are unrelated to us, and we are not responsible for their accuracy, legality, or security. If you use these contents and services, you do so at your own risk.
cn: 平台上可能包含来自第三方的内容和连结，这些内容和服务与我们无关，我们不对其准确性、合法性或安全性进行负责。若您使用这些内容和服务，将自行承担风险。

# disclaimer_list_title4
source: 4. Use at Your Own Risk
cn: 4. 使用风险

# disclaimer_list_description5
source: Your use of our services is at your own risk. We do not guarantee that the platform will be error-free, secure, or uninterrupted. We are not responsible for any content that may damage your computer system.
cn: 使用我们的服务将自行承担风险。我们不保证平台将始终无错误、安全、不受中断，也不对可能导致您的计算机系统受损的任何内容负责。

# disclaimer_list_title5
source: 5. Limitation of Legal Liability
cn: 5. 法律责任限制
